Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Los personajes, lugares, organizaciones, religión
e incidentes de este drama son ficticios]
[Los niños actores fueron filmados de forma segura y
bajo la supervisión de un tutor]
[Episodio 6]
Dame la tabla de precios.
Bueno.
¿Cuál es la relación de tarifa contractual
para los clientes de nivel D?
Determinamos los precios del Nivel D
caso por caso.
Porque le gritaste al Director Kang
por bajar nuestra calidad-
Dios mio, ¿por qué hay tanto ruido?
¿Qué está sucediendo?
¡Déjalo ir!
- En serio...
- ¿Debería bajar allí?
- No, espera y verás lo que hace.
- Te lo ruego por una razón.
Te dije que Du Won y yo somos muy cercanos.
Si él supiera que estoy aquí,
Saldría de allí corriendo descalzo.
Dios mío, lo que sea.
Sí.
Déjala entrar.
Vaya, ¿de verdad es Im Se Ra?
¡Guau! ¡Te pusiste tan guapa! Casi...
Casi no te reconocí.
Ven aquí. ¿Cuánto tiempo ha pasado? Ven aquí.
Vine a comprobar algo.
Déjame ir primero. En realidad iba a conocerte.
Aunque me ganaste.
¿A mí?
¿Por qué?
Quiero hablar en privado.
Está bien. Dime.
Es un asunto privado entre nosotros dos.
¿Quién es él?
Este es mi-
Soy su manager.
Vamos. ¿Qué manager, de repente?
¿Es él realmente tu manager?
Entonces la cosa es...
Sí, lo soy.
Así que, habla con ella a través de mí a partir de ahora.
Fuiste muy impresionante en aquel entonces.
Trabajar bajo tu nombre real
sin revelar que eres Im Se Ra
Fue una gran idea. Es un golpe de genialidad.
Sigue trabajando así,
llamar la atención y revelar de la nada.
Entonces tendrás tu segundo apogeo.
Solías comer solo una pieza de sushi
y nunca comí más de tres piezas de sashimi.
Come más. Está bien.
¿Por qué hace tanto frío aquí?
Déjame traerte una manta.
Bueno, un calentador sería mejor.
Vaya, hola.
Mi cara se secará.
Sí, encenderé la calefacción del suelo...
Mierda.
Hombre...
Ser ligero de pies solía
ser tu única buena cualidad.
Eso fue hace mucho tiempo.
¿Aún crees que soy un road manager
que solía servirte?
Lo sé.
Eres tan exitoso. ¿Por qué
me ignoraste todo este tiempo?
¿Cuando te ignoré?
No pude conocerte porque
no sabía dónde estabas.
Estabas escondido. Era imposible encontrarte.
Como director ejecutivo de la
empresa de entretenimiento más grande del país,
¿No es fácil encontrar a alguien si lo deseas?
¿Cómo podría encontrar a alguien que esté decidido a esconderse?
Ni siquiera soy policía.
¿Estaba decidida a esconderse?
¿Por qué?
¿Había alguna razón para que ella tuviera que esconderse?
¿Qué estás tratando de hacer conmigo?
Dijiste que me encontrarías.
Vamos a escucharlo.
¿Porque de repente quisiste verme?
¿Es él realmente tu manager?
Supongo que parezco un actor.
Él ha estado conmigo desde que comencé a trabajar nuevamente.
Vamos. No puedes firmar un contrato tan precipitadamente.
Siempre has sido tan confiada.
Te dije que tuvieras cuidado.
Lo sé.
Porque yo era tan confiada,
Yo también confié en ti.
¿Qué significa eso?
Ya que estamos en el tema,
¿qué pasó?
Tae Suk me lo dijo.
Hace veinticinco años, el día
de la ceremonia de entrega de premios,
No dejaste que Tae Suk y Seon Yeong
En el coche, hablando de una fiesta sorpresa.
Y tuve un accidente
mientras estaba solo en el auto.
¿Porque me preguntas eso ahora?
¿Por casualidad no te acuerdas?
No es que no lo recuerde.
Es sólo para estar seguros.
Dicen que el accidente
podría haber sido un caso criminal.
¿Caso penal?
Sí.
Noona, no te obsesiones con el pasado.
Has vuelto.
Las cosas están empezando a salir bien.
Deberías pensar entonces en el futuro.
Respóndeme.
¿Qué estabas haciendo entonces?
¿En aquel entonces?
Te lo conté todo.
¿Me lo dijiste?
- ¿Cuándo?
- ¿Eh?
El día que te despertaste en el hospital,
Corrí allí para verte. ¿No te acuerdas?
Vaya. Eso me pondría muy triste.
[Historial médico]
¿Pérdida de memoria?
Guau.
Pasaron unos tres o cuatro meses.
Cuando ella despertó milagrosamente.
¿Lo fue?
No lo recuerdo porque ya pasó mucho tiempo.
Lo sé. Ha pasado demasiado tiempo.
Gracias por la comida.
No pensé que me invitarías
a una comida cara en mi vida.
Tienes muchos días por delante.
Compartiremos esos días felices.
¿Lo decías en serio cuando dijiste
que podías pedir ayuda en cualquier momento?
Two One Entertainment está listo para...
Le ayudaremos de forma proactiva en cualquier momento.
Entra.
Gerente, deme su tarjeta de presentación.
¿Indulto?
No lo traje porque salí con prisa.
Vamos. Las tarjetas de presentación para gerentes son básicas.
Es como un policía que persigue
a un culpable sin arma.
Bien.
Si es así...Un segundo.
Dame tu número de teléfono. Te enviaré un mensaje.
Está bien. Me pondré en contacto contigo entonces.
Está bien. Nos vemos, Noona.
Adiós.
Aigoo, consigue un auto nuevo.
- Aigoo.
- Está bien, está bien.
¡Adiós!
Mira el número del cual acabo de recibir un mensaje de texto.
¿Qué debo tener en cuenta?
¿Tu tumba, tal vez?
Lo lamento.
¿Qué pasó?
¿Conseguiste un nuevo teléfono?
Llevo un segundo por si acaso.
Uno que no puede ser rastreado.
Por supuesto.
Ya que solías ser detective,
Eres muy minucioso.
Lo admito.
Por cierto, ¿qué es esto?
No es nada.
¿Es un regalo?
¡Caray! ¿Qué regalo, de repente?
Traje las sobras de antes.
Quería tenerlo para la cena.
¿Hay algo para mí también?
Vamos.
De todos modos, ¿no querías confirmar
algo con el CEO Kang?
Mintió demasiado descaradamente para eso.
¿Mentiste?
¿Cómo sabes si mintió?
Quizás lo haya olvidado,
pero hace 25 años parece ayer.
Lo recuerdo claramente.
Hace veinticinco años, el día
de la ceremonia de entrega de premios,
¿Qué estabas haciendo entonces?
¿En aquel entonces?
Cada vez que lo ponen en aprietos,
Se humedece los labios y habla con acento.
Te lo conté todo.
El día que te despertaste en el hospital,
Corrí allí para verte. ¿No te acuerdas?
Vaya. Eso me pondría muy triste.
Así fue como supe que estaba mintiendo.
Y...
Sólo una vez.
Por favor, sólo una vez.
No puedes trabajar con el director Choi.
¡Se acabaría todo!
No importa.
¿Por qué dijiste antes que eras mi manager?
No pude pensar en nada más que decir.
Dijiste que no serías mi manager incluso si te lo suplicara.
El mundo al que estás intentando regresar.
El culpable está ahí.
No estarás a salvo hasta que atrapemos al culpable.
¿Fue porque estabas preocupado por mí?
¿Estás intentando ir de incógnito?
¿Y estar a mi lado?
¿Estás grabando un drama o algo así?
¿Qué dice?
Bien, ¿cómo lo supiste antes?
Dijiste que Im Se Ra se despertó del
coma después de tres o cuatro meses.
No vi eso en ninguna parte de los artículos.
La gente milagrosamente se despierta
después de tres o cuatro meses en los dramas.
Entra. Yo me voy.
Esperar.
¿Dividir el sushi?
¿Cuál es tu relación con la señora?
Él solía ver únicamente "Jewelry Shop Girl".
Pero por una vez se vio envuelto en un drama actual.
Correcto. Tu hermana pagó todas las facturas vencidas.
Mi hermana...
Su nombre es...
La Sra. Bong Cheong Ja.
Ella pasó por aquí recientemente.
¿No te lo dijo?
Padre, volveré el mes que viene.
¿Bueno?
¿Quién eres?
Escuché que Se Ra estaba aquí.
¿Se Ra? ¿Se Ra estuvo aquí?
Siéntate. Permanece sentado.
Tus piernas están débiles.
¿Se Ra estuvo aquí?
¿Dejame verla por favor?
Padre, ¿sólo tienes una hija?
Estuve a tu lado durante 20 años,
pero nunca me reconociste ni una vez.
¿Cómo pudiste recordar sólo el nombre de Se Ra?
Padre...
Desde que estaba en 12º grado,
No pude ir a la universidad porque
te cuidé en la cárcel.
Yo soy quien
te cuidó cuando te enfermaste.
No fue Se Ra.
Lo lamento.
Perdóname.
Lo siento. Lo siento.
Lo siento. Perdóname. Perdóname.
Lo siento, padre.
¿Qué me pasa?
Lo siento.
Lo lamento.
yo voy
Hola Ra.
Señor Ra...
Recibimos el guión editado.
¿Fue editado de nuevo?
Gracias.
¿Qué? ¿Qué pasa con el guión?
Dios mío.
Mi parte es mucho mayor esta vez.
Ey.
¿Sobornaste al escritor?
¿Qué tonterías estás diciendo ahora?
¿Mierda?
Sólo piénsalo.
La ama de llaves sólo tuvo unas pocas escenas la semana pasada.
Mira tus nuevas líneas. ¿Qué sentido tiene esto?
Debes estar molesto porque obtuve más papeles que tú.
Necesitas saber cuál es tu lugar.
Cuando un novato reemplaza a la vieja guardia,
En este campo las cosas siempre salen mal.
Sólo reza para que yo fracase, ¿por qué no lo haces tú?
¿Puedes fracasar aún más?
La única e inigualable Im Se Ra resultó así:
Cuida tu boca.
Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja. Sra. Bong.
Ahí es exactamente donde te encuentras en esta casa.
Eres una ama de casa que hace kkakdugi.
Si sobresale más,
Tu verdadera identidad será revelada. Ten cuidado.
No creerás que eres el
único hombre de la señora, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
¿De quién crees que está embarazada?
¿Estás diciendo que no es mío?
Dime. Dime ahora.
Déjame ir. Déjame ir.
¡Déjalo ir!
¡Tú!
Lo siento.
No pude controlar mi fuerza.
Lo lamento.
¡Tú!
Este es ese rábano.
Mira que bonito se ve.
Debe estar a este nivel
para tener una textura crujiente.
Espero que consigas algo hoy.
Te has vuelto más bonita desde que estás en la televisión.
Debiste haberme dicho que eras actor.
En realidad no. Solo soy un actor de rol secundario.
Estás en un drama cotidiano.
Claro, eres actor.
Eres una gran estrella. Una gran estrella.
Sí, sí. Qué impresionante.
- Por favor, continúen viendo nuestro drama.
- ¡Por supuesto!
No puedes olvidarte de nosotros.
Claro que no. ¿Cómo podría?
Dame otro autógrafo. Se lo daré a mi hijo.
- Disculpe...
- Da Hui.
- ¿Ya no vendrás más por aquí?
- No. Así fue.
Debiste sentirte avergonzado de mí.
¿Tienes algo que decirme?
Bien...
Necesito entregar algo
a la escuela. Por favor, firma esto.
¿Quieres mi firma?
¿Por qué? ¿Por qué no le preguntas a tu mamá?
Ella está ocupada en la tienda.
Apenas puedo verla cuando estoy en casa después de clase.
- ¿No puedes?
- Es tu boletín de calificaciones, ¿no?
Sacaste una mala nota ¿no?
Esta bien. Dámelo.
¡Caray! Mucha gente quiere mi autógrafo hoy.
Tienes que estudiar, ¿vale?
Gracias.
Esperar.
Debido a mi situación,
No he podido darte dinero para gastos.
Está bien.
Trabajaré duro y...
Pagarle a tu mamá por las cosas por las que me siento mal
y también pagar las facturas del asilo de ancianos del abuelo.
Entonces, sólo necesitas estudiar mucho.
¿Bueno?
Promesa.
- No puedes hacer esto otra vez.
- Está bien.
Ir.
¿Cual sería bueno?
¿Debería probar esto?
Golpéame con eso.
¡Bastardo!
No tiene muy buena pinta
Se parece mucho al rábano, ¿verdad?
¿Qué estaría bueno?
- ¿Bofetada de cebolla verde?
Quizás una raíz de kudzu funcionaría.
¿Qué tal si cambiamos de categoría?
¿Categoría? ¿Como cuál?
¿Qué tal una criatura viviente?
- ¿Pulpo?
Le lanzo un pulpo pero se le pega en la cara.
Entonces no puedo quitarlo. ¿Cosas así?
Sí, cosas así.
Lo han perdido.
Eso suena muy doloroso ¿verdad?
El cangrejo suena bien.
Policía de Seúl - Dokgo Cheol
Aquí. Llámame si lo encuentras.
Hyungnim.
¿Cuanto tiempo lleva siguiéndonos?
Han pasado unos 15 días.
Él es ese bastardo de entonces, ¿verdad?
Sí.
Estamos listos.
Me asusté mucho porque tardaste tanto.
Creí que no vendrías.
Me sorprendió que exigieras el equilibrio.
Ni siquiera hiciste un buen trabajo.
¡Caray! ¿Cuánto más podría haber hecho?
Arriesgué mi vida también al hacer eso.
Esa ahjumma no quiere morir. ¿Qué hago?
¿Es la cantidad correcta?
Parece que no tienes mucho que llevar.
- Sólo para ti, ¿verdad?
- ¿De qué estás hablando?
Te conseguí un barco que sale mañana por la noche.
Empaca tus cosas y vete.
¿Adónde? ¿Quieres que me vaya al extranjero?
Mierda. Eso no es lo que prometiste.
Un bastardo molesto nos persigue.
Es mejor que ir a la cárcel ¿verdad?
¿No estás en libertad condicional?
Cariño, ¿crees que iría a la cárcel solo?
¿Te estás divirtiendo?
¿A quién llevarías contigo?
Déjalo ir...
Para mí ir por sólo unos pocos centavos...
Cinco veces más.
No, no. Págame diez veces más.
Entonces abandonaré el país en silencio.
-Te pagaré.
-Por favor.
Pero hazlo bien esta vez. ¿Entendido?
Por supuesto.
¿Podría ser la misma ahjumma? ¿Otra vez?
Diez veces más.
15...
Está bien. Está bien.
El culpable del accidente de coche, ya lo sabes.
¿No se fue al extranjero?
-No lo hizo.
-Pensé que había desaparecido.
Se mudó y no ha utilizado su tarjeta.
Ya podría haber huido si hubiera querido.
Él huirá pronto.
Una vez finalizada la transacción.
Parece que sabes dónde está.
¿Tenías alguna razón para esconderte con prisa?
- ¿Para una coartada, tal vez?
- ¿Qué carajo estás diciendo?
Dios mío.
Sí. Sigue escondiéndote.
Te recogeré pronto.
- Cheong Ja.
- Sí.
Nuestro drama está consiguiendo patrocinio, gracias a ti.
¿En serio? ¡Guau!
¿P-Para qué sirve?
¡Ta-da! Quieren que golpees con esto.
En la siguiente escena te peleas mientras limpias el baño.
—Que sea potente.
—De acuerdo. Haré lo mejor que pueda.
¿Cómo debo hacer esto para que resulte gracioso?
¡Cabeza H!
Director, no puedo hacerlo.
¿Cuál es el problema?
Casi pierdo una muela cuando me golpearon la semana pasada.
Aún no ha sanado.
- ¿En serio?
- Sí.
Puedes usar el otro lado.
El lado derecho está bien, ¿verdad?
- ¿Aquí?
- ¿El lado derecho?
¡Vamos!
Es solo actuación
¿Dejarás el drama?
¿Por qué?
Mire este malvado trabajo de edición.
¿Qué es?
[Bermudas]
¡Dios mío! ¿Qué es esto? ¿Por qué es tan gracioso?
Esto es una locura.
¿Le diste "me gusta"? ¿Estás loco?
Gracias Unni por permitirte volverte viral.
No solo eres un fracasado, sino que eres viejo.
A la gente nunca le importó. Pero, mira.
Ahora tienes un vídeo que es tendencia.
A su marido lo golpearon
con un rábano y un desatascador.
¿Me estás diciendo que esté agradecido?
Sé honesto. ¿De qué lado estás?
¿Por qué preguntas eso? Estoy del lado de Unni.
Oh, Dios mío. Cariño, cariño.
¿Deberíamos agregar Unni al panel del canal de compras?
Mientras ella es viral,
También deberíamos subirnos al tren Bong Cheong Ja.
Sí. Espera. Espera.
Unni, soy yo.
¿Qué pasa con la bofetada de rábano? Es muy gracioso.
Unni, te unes a nuestro
panel de compras. ¡Únete!
¡Canal de compras, allá vamos!
Es el rubor Bare Face.
Mira esta cara fea. ¿Qué te parece?
¿No le iluminó la cara?
Se ve muy diferente, ¿verdad?
[Bong Cheong Ja y Gu Nam Ju
agotaron el inventario de Bare Face Shop]
¿Es esto real?
Solían estar en liquidación todo el tiempo.
¿Cómo se agotaron de la noche a la mañana?
¿No lo sabías? Los actores de telenovelas
que se volvió viral por ser ridículo
estuvo presente. Fue enorme.
¿Qué telenovela?
Son tendencia en las redes sociales y YouTube.
Por su divertida actuación.
El rubor de Bare Face Shop.
Mira esta cara fea.
Esto lo iluminará inmediatamente.
Mira. Antes y después.
Es diferente, ¿verdad? Ahí está.
Nada mal.
Bastante bien.
Rubor.
Supongo que todavía lo tiene.
Ella es una ahjumma, pero se volvió viral.
Estoy impresionado.
Adelante.
Busqué el número de teléfono del manager de la Sra. Bong.
No se puede identificar
porque es un teléfono quemador.
¿Un gerente utiliza un teléfono quemador?
Quizás sea un ex convicto.
O tiene mal crédito.
Lo que sea. Soy Se Ra... quiero decir,
Bong Cheong Ja. ¿En qué programa está?
[¡Alentamos a Bong Cheong Ja!]
Vaya, ¿ya te incorporas a una importante
empresa de gestión?
No es así.
Felicitaciones.
- Two One Entertainment es un gran negocio.
- Gracias por la comida.
- Por favor, agradezca al CEO.
- Claro.
- Gracias.
Vaya, qué buena noticia.
Kang Du Won, ¿en qué está pensando?
¿Que es todo esto?
¿Qué quieres decir? Es mi amor por ti, Noona.
Deja de bromear.
Oye, puedo gastar eso en tu regreso.
No gastas dinero sin un propósito.
Vaya. Me conoces demasiado bien.
Y yo también te conozco bien.
¿Qué quieres decir?
Necesitas dinero
Reunámonos en privado sin el más uno.
Está bien. Necesito confirmar algo también.
Vamos a encontrarnos sólo nosotros dos.
Bueno.
¿Esto es todo? ¿No hay más?
No, eso es todo.
No descartes a ninguno. Solo tráeme todo.
Esto realmente es todo.
¿Cómo es que después de Cannes recibo menos guiones?
Ya que ahora eres una celebridad,
Es posible que se muestren reacios a enviarte un guión.
Oye, ¿crees que haría cualquier cosa?
No son cosas infantiles, ya sabes.
Algo impresionante.
Sería bueno un personaje provocador en un thriller.
Ahora estoy en otro nivel. Debería ser selectivo.
Sería perfecto si hiciera uno
para un servicio de streaming ahora.
Ey.
De los contenidos del servicio de streaming,
Averigua si hay uno para mí.
¿Contenido de servicio de streaming?
Debe haber toneladas de guiones
No pudieron enviarlo porque podría rechazarlo.
Los oficiales deben hacerse con casting.
¿No sabes quién soy?
Soy Go Hui Yeong.
Soy la reina de Cannes, Go Hui Yeong.
Sea quien sea, la echaré
del programa si es necesario.
¡Consígueme uno ahora!
Iré a buscar uno.
Escuché que visitaste a papá.
Sí.
Escuché que pagaste las facturas atrasadas del asilo de ancianos.
¿Por qué no me lo dices?
Pagaré las cuentas de papá y
la matrícula de la academia de Da Hui de ahora en adelante.
¿Recuperaste la memoria?
Aún no.
Volverá pronto.
Toma estos
¿Te gustan los dumplings de kimchi?
Gracias.
¿Sigues filmando el drama?
Por supuesto. También haré audiciones.
[Recordatorios de pagos atrasados]
Tae Suk me lo dijo.
Debe haber sido difícil para ti después de mi accidente.
Papá tampoco estaba allí.
Eras joven y estabas solo.
Todo eso es cosa del pasado. ¿Por qué mencionarlo?
Sé que sufrí,
pero no tanto como Padre, que te adoraba.
Él insistió en verte en el hospital.
¿Él vino?
Pero entonces lo querían.
Estaba tan escondido que
pero salió tan pronto como vio tu noticia.
¡Dije que vería a mi hija sólo una vez!
En realidad soy el padre de Im Se Ra.
No sé cuándo estaré...
La policía estaba intentando arrestarlo.
Y papá les rogaba que vieran su rostro una vez.
Él te hizo mucho daño,
pero no pudo renunciar a ti hasta el final.
Pero pudo verte antes de
ir a la cárcel, gracias a ese detective.
¿Detective?
¿Conoces a ese que tiene acento?
Se suponía que era de Busan o algo así.
¿Sabes su nombre?
Eso fue hace mucho tiempo.
Tenía un nombre único.
Sí. Era el detective más joven hace 25 años.
Él era alto,
Tenía el pelo cortado al tazón y cejas oscuras.
No sé su nombre.
Sí. Lo sé. Fue hace mucho tiempo.
Sí, sí. Gracias.
¿Qué carajo?
[Comisaría de policía de Busan Bunam]
¿Qué? ¿Quién era ese?
No estoy seguro tampoco.
¿El más joven de hace 25 años?
Cheol. Quizás esté buscando a Dokgo Cheol.
¿Quién es Dokgo Cheol?
Hay un tipo. Se mudó
a Seúl hace mucho tiempo.
Vaya. No es fácil mudarse de Busan a Seúl.
Él fue quien logró eso.
Él es tan tenaz.
Él quería conocer a alguien.
Me pregunto si los conoció.
¿No ves el tráfico? ¡Rápido!
Ir.
[Seguimiento GPS en tiempo real]
¿Qué?
¿Adonde va de repente?
[Seguimiento GPS en tiempo real]
Mierda.
-Oficial Lee.-
Sí.
Escucha, me voy ahora. Encárgate del resto.
Entiendo.
[Seguimiento GPS en tiempo real]
¿Qué?
[Apartamentos Jumbo para estudiantes]
Este loco bastardo.
[Bong Cheong Ja]
El teléfono está apagado.
Te conectarán al buzón de voz.
Se aplicará un cargo adicional después del pitido.
Muere todo el tiempo.
Dios mío, tengo hambre. No tengo energía.
[Envenenado]
Sí, estos son Jumbo Student Apartments.
¿Bong Cheong Ja? Ella acaba de irse.
No lo sé. Supongo que dejó su teléfono.
¿Que?
La Sra. Bong Cheong Ja.
¿Me conoces?
Supongo que no me recuerdas.
Prometimos encontrarnos en ese momento.
¿Hice?
¿Cuando?
¿No te acuerdas?
No estoy seguro
El asentamiento.
Iba a pagar el acuerdo.
¿¿¿Su línea de vida es tan dura???
¿¿Se lo cortaré???
¿¿Su línea de vida es tan larga???
[Seguimiento GPS en tiempo real]
Aigoo.
Ahjumma, ya llegamos. ¡Levántate!
¿Ahjumma, Ahjumma?
Levántate, Ahjumma.
Vaya, tienes que estar bromeando.
¿Qué debo hacer?
Voy a intentarlo.
Bueno.
Sí, puedo hacerlo. Uno, dos, tres.
Mierda. Ella es muy pesada.
Debería haberla arrastrado aquí
y haberla matado antes.
Dios mío.
La bolsa.
Mierda. Las herramientas. ¡Caray!
Incluso cuando tus manos están atadas
con cinta adhesiva o una brida,
Puedes levantar los brazos y dejarlos caer con fuerza...
Y golpéalo así. Puedes
deshacer la mayoría de los nudos así.
Empuja tu cuerpo hacia atrás.
Hacia atrás.
Sí, corta esto y corta aquello.
Sí.
¡Te dije que no te preocuparas!
Terminaré antes de que vengas, dije.
Entonces, calcula correctamente.
Diez veces más, ¿de acuerdo?
Entiendo.
Bueno.
¿Dónde está ella?
¡Dios mío! ¡Esto es una locura!
¿A dónde fue ella?
¡Ey!
Buen disparo.
No vengas.
Puede que no lo parezca,
pero una vez aprendí
Todo tipo de cosas en una escuela de especialistas.
¡No vengas!
¿Estás bien?
¿Qué estás intentando hacer?
¡Oye! ¡Muévete, bastardo!
Debes saberlo ya que tienes experiencia.
Tienes derecho a permanecer en silencio.
No entraré en la parte de abogado, ¿de acuerdo?
¡Tú!
¿Qué? ¿Qué?
-Detente.
-Pequeño...
¿Estás bien?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Lo he estado observando por si acaso.
No estás herido, ¿verdad?
Dios mío, estás sangrando.
¿Qué?
¡Caray!
¡Eres un idiota!
Detente un momento.
¡Dios mío, por favor!
La secuestró,
pero ella me golpeó.
¡Ahjumma! ¡Me golpeaste!
¡Entra ahora!
¡Abre la puerta primero!
Estoy a punto de ir a la cárcel por nada.
Mañana harás una declaración.
Iré contigo.
No lo liberarán nuevamente, ¿verdad?
Ya está en libertad condicional por un caso de agresión.
No sólo secuestró,
pero cometió
agresión agravada e intento de asesinato.
Será investigado bajo custodia.
No te preocupes tanto.
¿Por qué intentó matarme?
Te animamos. Luchando.
- ¡Qué lindo!
- ¡Luchar!
Bong Chong Ja, el mejor. El mejor.
[Gracias, Two One Enter.]
¡Eres el mejor! ¡Gracias!
¿Le envió un camión de café a esta mujer?
Soy yo.
Nuestro Two One Entertainment envió
un camión de café al set de un drama diario.
Descubra quién lo envió.
Creo que el CEO Kang lo ordenó directamente, Noona.
¿El CEO Kang lo hizo directamente?
Esto es un alto secreto, por cierto.
Escuché que el CEO planea fichar a Bong Cheong Ja.
¿Está loco?
Descubra dónde se encuentra el CEO Kang en este momento.
Lo escondiste a sabiendas ¿no?
Bong Cheong Ja.
Esta dama es de hecho Im Se Ra.
Eres más rápido de lo que pensaba.
Pensé que Hui Yeong se enteraría primero.
¿Quieres decir que ella no lo sabe todavía?
Ella no se quedaría quieta si lo supiera.
Creo que vi a alguien recientemente.
¿Han pasado ya 25 años...?
¿Desde que Im Se Ra desapareció?
Dije que no necesito ir al cielo después de morir.
Viviré...
Viviré y veré el cielo.
Ella es buena.
Ella actúa tan bien como Im Se Ra.
Ella no es muy conocida,
pero ella es tan guapa como Im Se Ra.
Vaya, eso no es verdad.
Im Se Ra no estaba en la cima sin ningún motivo.
Ella tenía una presencia y un aura únicos.
¿Verdad, Director Choi?
Bien...
Sabías que este papel era para Im Se Ra, ¿verdad?
Sí, estoy consciente.
¿En qué aspecto crees que eres
mejor que Im Se Ra, Go Hui Yeong?
Ese sería un deseo fuerte.
No importaba qué actitud tuviera al actuar,
Mi deseo es mucho más fuerte que el de ella.
No me importa si me pagan menos.
También puedo hacer todas las escenas que ella rechazó.
¿También puedes hacer todo lo que te
piden fuera del set?
Im Se Ra sería expulsada incluso
si no hubiera estado en el accidente.
¿Sabes por qué?
Porque no pudo entregar lo que el
inversor más importante quería.
Siempre fuiste un sustituto de Im Se Ra.
Pero digamos que Im Se Ra regresa.
Eso sería muy divertido ¿no?
Kang Du Won, ese bastardo.
Él lo sabía todo.
Él lo sabía todo. Él intencionalmente...
¿Que tan lejos estamos?
Lo siento. Estoy conduciendo lo más rápido que puedo.
¿Estás seguro de que el CEO Kang está en la oficina?
Sí. Lo he comprobado.
Descansa entonces. Me voy.
¿Ya te vas?
¿Qué más haría entonces?
Adelante.
¿Qué estás haciendo?
- Quítatelo.
- ¿Disculpa?
¿Quitar qué?
Oye, espera. ¿Qué estás haciendo?
¿Qué más? Necesitas tratamiento.
Eso no es necesario. Estoy bien.
¿Quieres que te arrastren al hospital?
Siéntate. Vamos.
Apurarse.
Date prisa y quítatelo.
Dije que estoy bien.
Déjame mirar.
Es solo un rasguño.
Dios mío. ¿Qué hacemos?
Necesita ser desinfectado.
No necesita desinfectarse.
Lo lamento.
¿Acerca de?
Te lastimaste por mi culpa.
Dios mío, vamos.
Si fuera yo mismo, podría haberlo derribado de inmediato.
Es porque estoy oxidado. No es tu culpa.
- ¡Me pica!
- ¡Dios mío!
¿Por qué tuviste que dejar tu teléfono?
Me aseguraré de llevarlo consigo a partir de ahora.
Recordaré cargarlo también.
Recuerda llevarlo. No me asustes así.
¿Te asustaste por mi culpa?
Por supuesto que lo estaba.
No pudieron alcanzarte y
un hombre loco estaba acechando a tu alrededor.
Pensé que algo podría pasar.
¿Qué pasaría si algo pasara?
Eso no estaría bien.
Bueno... eh...
Eres víctima del caso que tengo a mi cargo.
O-Por supuesto...
¿Eso es todo?
¿Qué más entonces...?
Bien,
Lo que estaba tratando de decir era...
Por casualidad,
¿Tiene relación con lo que pasó hoy?
Creo que sí.
¡Te pregunto por qué no me dijiste que
Bong Cheong Ja es Im Se Ra!
Todo el mundo lo sabía.
Sólo que yo no lo sabía, como un tonto.
Dónde.
Te lo iba a decir tan pronto como lo confirmara.
¿Qué estás haciendo, arrastrando a Im Se Ra?
¿La arrastró?
Ya lo sé todo
Escuché que la traerás a Two One.
Señor CEO Kang, ¿cómo pudo...?
Dios mio, ¡estás loco!
Dios mío. No puedo soportar lo gracioso que es esto.
¿Por qué te asustas?
Ella no es la antigua Im Se Ra.
Ella es sólo Bong Cheong Ja. Bong Cheong Ja.
¿Viniste a mí tan tarde porque
tienes miedo de una ahjumma?
La reina de Cannes, Go Hui Yeong,
¿y el poderoso Shably?
Si Im Se Ra aparece,
No seré el único que caerá.
Tú también caerás.
¡Lo sé! ¡Mierda!
Cállate y mira, los dos.
Mira cómo destruyo a Bong Cheong Ja esta vez.
¿Bueno?
Dios mío, en serio.
Entonces, esta persona intentó matarme hace 25 años,
¿Y volvió a intentar matarme
en un accidente automovilístico recientemente?
No es seguro. Pero...
El mismo hombre en ambas escenas de accidentes.
Eso significa que los dos accidentes...
No ocurrió por casualidad.
¡Es tu culpa! ¡Es tu culpa!
Conocí a este hombre un mes antes del accidente.
¿Es él el hombre que de repente recordaste?
Entonces insistes en salir al mundo, ¿eh?
Lo encontraré.
Haré que venga a mí.
No sólo intentó matarme,
Él también arruinó mi vida.
Me aseguraré de atraparlo yo mismo.
Hirió descaradamente a Im Se Ra,
a quien todo el país conoce.
¿Qué pasa si eso vuelve a suceder?
- Si lo hace-
- Ahora mismo,
Ya no estoy solo como lo estaba entonces.
[Epílogo]
¿Dónde está la habitación de Im Se Ra?
Por Im Se Ra.
Bien...
la celebridad, Im Se Ra.
Sé que la hospitalizaron aquí después de la cirugía.
¿Cuál es tu relación con ella?
En realidad, soy...
El padre de Se Ra.
¿Podrías mostrarme tu identificación?
¡Dije que vería a mi hija sólo una vez antes de irme!
En realidad soy el padre de Im Se Ra.
No sé cuando me liberarán esta vez.
Déjame ver a mi hija solo una vez. Solo una vez.
Bueno, bueno. Hablemos en la estación.
¡Aguanta! ¡Aguanta! ¡Aguanta! ¡Aguanta!
¿Qué es? ¿Qué es?
Bueno, estoy...
un detective de una comisaría de policía de Busan.
¿De qué se trata esto?
La cosa es que...
Él es Bong Seok Bong, ¿a quién buscan, verdad?
- Sí, es él.
- Soy su detective a cargo.
-Lo trasladaré.
- ¿Perdón?
¿Me creerías si te dejo
hablar con mi líder de equipo?
[Unidad de cuidados intensivos]
Pensé que íbamos a la comisaría.
Irás más tarde,
pero deberías ver a tu hija primero.
¿Mi Se Ra está aquí?
Hazlo rápido
No puedo esperar mucho tiempo.
Gracias.
Gracias, detective. Gracias.
Mi hija yace como un cadáver.
Pero su padre está atrapado aquí así.
Causaste problemas,
huiste, pero también desapareciste.
¿No sabías que te detendrían?
Se Ra necesita despertar pronto
para poder salir de aquí. Dios mío.
Detective, ¿puede comunicarse con mi hija menor?
¿Lo mencioné la última vez?
¿Por qué lo preguntas?
Estos días hace frío.
¿Podrías pedirle que me envíe algo de dinero?
Es solo una estudiante de preparatoria.
¿Cómo puedes preguntar eso?
Yo también necesito sobrevivir.
Aigoo. Adiós.
???Anoche, en el escenario,
una hermosa luz brilló sobre mí ???
???Cuando yo cantaba, todos cantaban conmigo???
???La luz de la luna brilló y me rodeó???
???La dulce melodía todavía está en mi corazón ???
[Subsidio para prisioneros: de Im Se Ra - 300.000 wones]
???Estoy solo en un espacio oscuro???
???Pero todo fue un sueño???
??? ¿Aún puedo escuchar la melodía persistente?
???Anoche, en el escenario,
una hermosa luz brilló sobre mí ???
???Cuando yo cantaba, todos cantaban conmigo???
???La luz de la luna brillaba???
Este es realmente el proyecto de regreso de Im Se Ra, ¿verdad?
Disfrutemos conmigo del segundo día de gloria de Im Se Ra.
Debería darte un regalo de bienvenida.
¿Cómo esperáste tanto tiempo para intimidarme?
Estás en este lío
porque tú mismo lo causaste.
Finalmente encontré la conexión entre
Ju Seung Pil y Two One Entertainment.
Lo afrontaré directamente sin evitarlo.
Ya no estoy solo como lo estaba entonces.